In aceasta tema am implementat 5 probleme:
1. Servere: Am citit din fisierul servere.in numarul de servere, puterile si alimentarile acestora. Am aflat apoi care este alimentarea maxima si care este minima pentru a verifica daca diferenta dintre acestea este mai mare decat marja, cu minimul si maximul am calculat apoi media. Parcurgand pe rand fiecare putere si alimentare am calculat formula data, am verificat daca este mai mica decat minimul local si facut acelasi lucru adaugand si scazand marja. Daca minimul local este mai  mare decat maximul, actualizez maximul si actualizez minimul si maximul. In final afisez maximul. Complexitatea este O(n*log(n)).
2. Colorare: Am citit din fisierul colorare.in numarul de perechi, iar apoi ficere pereche(in nr sunt retinute numerele, iar in tip sunt tinute tipurule(H/V)). Daca primul tip este vertical atunci numarul trebuie sa inceapa de la 3 (sau fie inmultit), iar daca este orizontal de la 6. Pentru prima pereche am verificat daca este verticala (2) sau orizontala (3) si in functie de aceatea am facut puterea cu functia pow (imi face puterea a doua numere % mod) si am inmultit numar cu aceasta putere. Pentru fiecere pereche fac acelasi lucru daca nr este mai mare ca 1, daca nu inmultesc cu 2 sau 3. La final afisez numar. Complexitatea este O(n).
3. Compresie: Am citit din fisierul compresie.in numarul N, N elemente (vector 1), numarul M, M elemente (vector 2). Am parcurs simultam cei doi vectori. Daca elementul de pe pozitia curenta era mai mic decat ementul din celalalt vector atunci in adunam la urmaorul numar din vector. Daca erau egale il numaram (nr++) si treacem la urmatoarele emlemente. Daca la final cei doi vectori nu au aceeai lungime (i nu a ajung la N sau j nu a ajung la M) nr = -1. La final am afisat nr. Complexitatea este maximul dintre M si N.